تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & علي نزار ||
ميا)؟)
آيدن)؟)
.يجب أن نذهب
ميا)؟)
.ميا)، لنذهب)
آيدن)؟)
|| الكوخ ||
!أيدن)! هيّا)
ـ فقط صافحها
..ـ كيف حصلتِ على زي
ـ مثل زي أمي؟
ـ صافحها
.صافح يدها
أنت محظوظ أن هذه اليد
.يمكن إعادتها لمكانها
دعيني أرى إذا يمكن
.لرأسها أن يعود لمكانه
.لا، لا
.ليس الرأس
هل ستكون هناك؟
.لا
.إنها مختلة
.هيّا
ـ مرحبًا
ـ أبي
أين كنتم؟ هل ضللتم طريقكم؟
.افتقدكِ
.هيّا، وأنت ايضًا يا سيّد
اسمعا، هل يمكنكما الذهاب
إلى المحل وشراء بعض الحلوى؟
لأن أنا وأمكما بحاجة أن
نتحدث قليلاً، إتفقنا؟
.شكرًا
ماذا يحدث؟
ـ حلوى
ـ و؟
لا ألوان صناعية، لا جلاتين
.أو مطيبات صناعية
.لا تتأخرا
هل تريدين مساعدة؟
.حسنًا
هل حظيت بقيادة جيّدة؟
.شكرًا لاحضارهما هنا
.إنها ليست هنا
.تبدين جميلة
تريدين شاي أم قهوة؟
.حسنًا، سأحتسي قهوة
.لدينا قهوة فورية
.آسف، اقلعت عن شربها
هل هذا يناسبكِ؟
.أنّك اردت التحدث
..اسمعي
اظن أن علينا إنهاء
.مسألة الطلاق
.لورا)، لا يمكننا البقاء حيث نحن)
..يجب علينا أن
.حسنًا
.غريس) وأنا سنتزوج)
.في سبتمبر
.حسنًا
.(لورا)
لورا)؟)
،ستكون هناك رطوبة أكثر
وهذا سيجعل الطقس
يبدو أكثر سخونة
وسيكون من الصعب
.تبردة جسمك
لذا، لدينا هذه النصائح
بخصوص ارتفاع الحرارة
،"لأجزاء كثيرة من شرق "ماساتشوستس
.بعيدًا تمامًا عن الساحل
..وهذا التأثير سيستمر حتى
هذا الهواء اللزج ناتج عن
،هبوب رياح جنوبية غربية
ويمكنكم رؤية درجة حرارة
.التكثف تتباين تحت 70
انها رطوبة ثقيلة
،بإتجاه العاصمة
وبعض منها انتقلت بالقرب
.من الحدود الكندية
لكن إذا اقتربتم من
،الشمال الغربي
،"بإتجاه "البحيرات الكبيرة
هل ترون كيف درجة التكثف
في تلك الفئة الرطبة؟
.انها ستصل لهذا الحد غدًا
لكن اولاً سيكون لدينا
،حدود امامية عبر المنطقة
وستكون هذه الجبهة
..بمثابة نقطة إنطلاق
بعض العواصف الرعدية
.كلما اقتربنا من الظهيرة
الآن مركز الأرصاد الجوي
يراقب تلك المنطقة
لإمكانية حدوث القليل
،من هذه العواصف
..الخطر الهامشي
والمخاوف الكبيرة ستكون من
.إمكانية هبوب بعض الرياح الضارة
وايضًا مع الكثير من الرطوبة
،والامطار الغزيرة
..ويجب أن يكون
وهذا سيتطور بعد ظهر
.اليوم ايضًا
لذا، لنلقي نظرة على الجدول
"الزمني هنا في "فيوتشركاست
،الغيوم ستبدأ بالتشكيل ..
..بالأخص على طول
وكلما اقتربنا أكثر من
،وقت الظهيرة
.ستبدأ العاصفة في الظهور
،من الساعة 2 إلى 4 مساءً
..يمكنكم أن تروا القليل من
.لا اعرف الكثير
،ما اعرفه عنها هو هذا
.إنها كانت امرأة طيبة
.امرأة صالحة جدًا
.وكانت دومًا بجانب عائلتها
،لا تنسوا
أن الولادة والموت هما بابان
سيكون علينا جميعًا
.المرور من خلالهما
.جميعنا
..مع ذلك، الموت
.هو مجرد بداية جديدة، انطلاقة جديدة
.لذا، دعونا نصلي جميعًا لروحها
نصلي بأنها تعبر إلى المكان
.الذي يجب أن تذهب إليه
♪ اقترب ♪
♪ إليك يا إلهي ♪
♪ إليك ♪
♪ ..على الرغم من أن ♪
.حسنًا، لا بأس
♪ هذا سيرفعني ♪
..إنها
.لا يمكنها دخول الجنة
..إنها لن
.إنها لن تدخل الجنة، يا أبي
.إنها لن تدخل الجنة
.أنّك لا تفهم
.لا يمكنها
.استمعي ليّ، يا عزيزتي
.استمعي ليّ
.لا احد يعرف أين نذهب
.ما كانت لتراكِ أمكِ تبكين
.ما كانت لتراكِ تقلقين
ـ أنّك لا تفهم
ـ عزيزتي
ـ ابتعد
ـ حسنًا
.ابتعد
.اتركني وشأني
"بعد 6 اشهر"
كل شيء جاهز؟
هل وضعت القابس؟
.تمهل لحظة
ميا)، هل يمكنكِ القدوم)
إلى هنا للحظة؟
..حسنًا، إذًا
.غريس) ستأتي هنا قريبًا)
وأردت فقط التحدث معكما
.حول شيء ما
ما رأيكما بالذهاب إلى الجبال
مجددًا في عطلة الكريسماس؟
.ظننت أنّ لديك عمل
..اجل لديّ لكن
سأقلكما بعد انتهاء المدرسة
.ونعود في يوم 25
هل سنكون هناك بمفردنا؟
لا، فكرت إنه من الجميل
،دعوة (غريس) لمرافقتنا
وكما تعرف، يمكنك أن
.تستمتع وتتعرف عليها أكثر
.لا
لا، لا تريد فعل هذا؟
ـ لا
ـ لماذا؟
..لن ارافقها في أيّ مكان و
.على الأقل في الكريسماس
ـ ولمَ لا؟
ـ أأنت مجنون؟
.لا، (أيدن)، لست مجنون
،غريس) جزء من حياتي)
.وهي جزء من حياتك
ـ ماذا؟
ـ وأظن إنه حان وقت أن تتعرفا عليها
ماذا تعني؟
.حسنًا، اسمع
.(سأتزوج (غريس
.اردنا أن نخبركما الليلة
.كل هذا خطأها
عفوًا؟
.قلت أن كل هذا خطأها
ما هو خطأها؟
ماذا تعني، ما خطأها؟
ماذا تعني؟
هل تقصد أمك؟
أنّك تركت أمي من اجل
.امرأة مختلة
مَن اخبرك انها مختلة؟
إنها في كتبك، صحيح؟
.تبًا لك
.(أيدن)
آسف جدًا، لكن لا يمكننا
.فعل هذا الآن
سيتوجب عليّ الخروج
مرة آخرى لاحقًا، إتفقنا؟
ـ ماذا؟
ـ كنت محق
غريس) موجودة في كتابه)
.عن الطوائف الدينية
.يا إلهي
."الطائفة المسيحية الاراديكالية"
العثور على ابنة زعيم طائفة"
"حية من بين 39 جثة مغطاة
.الجميع انتحر ما عداها
"انتحار جماعي لطائفة دينية"
"الناجي الوحيد فتاة عمرها 12"
كان من المفترض أن تظهر
.تعاليم الطائفة إلى العلن
.انقر هناك
.وستجدوا الخلاص
توبوا وتطهروا من كل خطئية
.كانت تضايقكم
.فقط اعترفوا
.توبوا وصلوا
.الآن، لا أظن أنّي المراقب الوحيد
.الله ينتظركم
إنه صبور جدًا ولا يسعه الانتظار
.لرؤية وجوهكم المبتسمة
.ارجوكم انضموا إليّ
هل تودون أن تغنوا الآن؟
♪ أقترب إليك يا إلهي ♪
♪ ..اقترب ♪
هل هذا حقيقي؟
"خطيئة"
ما الذي تفعلانه هنا؟
..لقد كنت فقط
ما الذي يجري؟
ابحث عن شيء من اجل
،مشروع (ميا) المدرسي
.لأن حاسوبي يجري فيه تحديث
.حسنًا
.اسمع، لقد كنت مع (غريس) للتو
أنها ترغب حقًا بالقدوم في
.الرحلة والتعرف عليكما
من المهم بالنسبة ليّ
.ان نمنحها فرصة
إتفقنا؟
.هيّا، إنها تمتاز بكل الأشياء الممتعة
.تسهر في الليل، تشاهد الافلام
،انها طاهية بارعة
.لذا، يمكنكما أن تأكلا ما تريدان
هل تمنحها فرصة؟
فكر في الأمر؟
من اجلي؟
.ها قد اتت
.إنهم جماعة الجريدة
.يجب أن ارد على هذا
.آسف
اجل. ماذا؟
حسنًا، طلبت منك أن ترسله
.ليّ بالبريد الإلكتروني
..حسنًا
هل يمكننا فعل هذا؟
.(مرحبًا، (أيدن
.(مرحبًا، (ميا
جاهزون للذهاب؟
ـ هل المفتاح بحوزتك؟
ـ المفتاح بحوزتي
."اذهب وتبول يا "غرادي
.اذهب وتبول
لقد جهزت سرير صغير
.للكلب في القاعة
ماذا؟
.سرير الكلب
لا تمانعين؟
.حسنًا
.غرف النوم في الطابق العلوي
.آخر باب على اليمين
ـ هل تلزمكِ مساعدة؟
ـ لا، لا اريد
."هذا هو سريرك، يا "غرادي
.فتى مطيع
.انظر إلى دميتك الصغيرة
هل تريدان بعض الكعك
قبل إنهاء هذه الحزمة؟
.اجل
.خذي واحدة لأخيكِ
ـ لديّ ثلاثة
ـ حسنًا
.حسنًا
.تفضلي
مَن جائع؟
.كلوا
باركنا يا رب وبارك هؤلاء على
.نعمك التي على وشك الحصول عليها
ـ آمين
علام تنظرين؟
.(هذا صليب (لورا
هل يضايقكِ؟
.سأزيله من الجدار
.إنه لا يضايقني
ـ أأنتِ واثقة؟
ـ اجل
.توقفي
.سوف تنزفين
ـ أنا آسفة
ـ ستجعلين انفكِ ينزف
ـ لا، أنا بخير
ـ حسنًا
ـ أأنتِ بخير؟
ـ اجل
.حسنًا
.سأراك لاحقًا
.ابقى يا "غرادي"، ابقى
.(أيدن)
!لا
!تمكنت منك
كيف يسير الأمر؟
.بخير
ـ هل تلزمكِ مساعدة؟
ـ اجل
.(يا صغار، ساعدا (غريس
!هيّا، هيّا
.هذه قبعة والدتنا
..آسفة، أنا
.لا اعرف
ماذا حدث؟
.لم اكن اعرف إنها كانت قبعة أمهما
.لا عليكِ
.خذي قبعتي
.هيّا
هل اسحبكِ؟
.اجل
.ـ هذا افضل بكثير
.ـ هذه هي الطريقة
ميا)؟)
أأنت بخير؟
..و
ميا)؟)
.توخي الحذر
.ثمة حفرة صيد السمك
!توقفي، توقفي
.توقفي! توقفي، توقفي
.تراجعي
.يجب أن تتوخي الحذر
.الزمي مكانكِ
.سأتولى الأمر
...دعيني
!أبي -
ماذا؟ -
!أبي
!ميا)، تراجعي)
.اقتربي
.هاتي يدكِ
.أمسكت بكِ
!دُميتي
.أمسكت بكِ، هيا
.أنتِ بخير
.لنعد إلى المنزل
.رجاءً
.لا تقلقي
.سرعان ما ستشعرين بالدفء
.هنا المكان دافئ حقًا
هل تشعرين أنكِ بخير؟
.سأعد لكِ شيئًا لتأكليه
.إنه أنا
.اسمع، لا أستطيع العودة الليلة
هل يمكنك احضار شخص
ليحلّ مكاني؟
.إنها حالة طارئة تقريبًا
أأنتِ بخير؟
لا أظن أنه يجب
.أن أذهب إلى المدينة
لمَ؟
لأنني لا أريد ترككِ مع الأولاد هنا
...إذا لا تشعرين بـ
.بتحسن -
.أنا كما يرام -
.لقد كانت فكرتي، وهي بضعة أيام
.يمكنني الصمود لبضعة أيام
متأكدة؟ -
.أجل -
طالما أنني لست مضطرة
.للتزلج على الجليد
.حسنًا
أوتعرفين؟
.تعالي
،واحد، اثنان، ثلاثة
.اربعة، خمسة
.هذا إرث عائلي
.(يعود إلى والد (لورا
هل سبق أن استخدمتِ واحدًا؟
،قفي هكذا، ذراعكِ ممدودة
.أو يمكنكِ استخدام كلا يديكِ
.الأمر يعود إليكِ
ستطلقين الرصاصة عن طريق
.سحب الزناد إلى الخلف
تريدين التجربة؟
.هيا، جربي
.الأمر سهل جدًا
.حسنًا، هنا، امسكي هذا
،ذلك سيُحدث ارتدادًا قويا
…لذا ضعي ثقلكِ
.عجبًا
.ليس سيئًا
.الآن يمكنني القيادة
.قبّليني
.سأغيب لبضعة أيام فحسب
.ربما سأقود مع سانتا كلوز
ماذا تظنين؟
حسنًا يا رفاق
.أنا راحل
ويندي) من محطة الوقود لديها مفتاح)
.إذا طرأ شيء ما
.الأطفال معهم أرقامهم
.تذكري ما قلته لكِ
.كوني لطيفة
لا تذهب للبحث عن هدايا
.عيد الميلاد الخاصة بك
.استمتعوا
!وداعًا! أحبك أيضًا
كنت سأبدأ بتزيين المنزل
.إذا تريدون أن تساعدوني
مرحبًا؟
.تبًا
يا رفاق؟
ماذا تريدين لعيد الميلاد يا (ميا)؟
.كلب
،لَطالَما أردتُ كلبًا لعيد الميلاد
.ولم أحصل على واحد قط
لمَ؟
حسنًا، لم أحصل على هدايا
.عندما كنتُ فتاة صغيرة
...وأبي كان
،متشددًا بشأن الكتاب المقدس
والهدايا لم تكن مذكورة
.في الكتاب المقدس
.هذا غريب
.إنه غريب
أي نوع من الكلاب تحبين؟
."بولدوغ"
.كلاب "بولدوغ" لطيفة
أبي لا يريدني
.أن أحظى بكلب أيضًا
.إنه يظن أنني لن أعتني به
حسنًا، ربما لو أنكِ تعتنين
،بقرد البحر خاصتك
.وسيحضر كلبًا لكِ
سمعت أنه بإمكانكِ أن تُري
...والدكِ قدرتكِ على العناية بـ
.أجل
أحضرت هدية لنفسي
.مني إلي
...أيًا يكن، فأنا
نوعًا ما كنت قادرة
،نسيان كل ذلك
وبدء حياتي الجديدة معه
هل تريدين أن تري الهدية
التي أعددناها لأبي؟
.أجل -
.حسنًا -
.انزل
.حسنًا
!أبي، أنظر
.مهلًا -
.هذا عمل رائع يا أبي -
.هذا جيد
.لدينا قبعات الديك الرومي
مالّذي أنت شاكر له؟
لأن عيد الشكر
.هو عن كون المرء شاكرًا -
.لا -
.أنا شاكر لأمي
.أبليت حسنًا
.لقد أبلينا بلاءً حسنًا
لم نحظى بديك رومي حقيقي
.في عيد الشكر قط
سأعدً شيئًا لأكله
.(إذا كنت جائعًا يا (إيدن
إيدن)؟)
مرحبًا؟
.غريس)، لا أستطيع العثور على دميتي)
هل بحثت في غرفة والدك؟
.غريس)، أنا لم آخذها إلى هناك)
جلبتِها إلى هنا
وغرفتكِ فقط؟
هل بحثت في تلك الغرفة هناك؟
...الغرفة التي
.هناك بالضبط
.قرب السلّم
.لم آخذها إلى هناك قط
.حسنًا. سأتفقد هناك
هل تريدين أن تأتي معي؟
.حسنًا، سأبحث هناك
...تريدين أن تنظري هناك في
بجانب رف الأحذية؟
.لن تعرفي حتى تتحققي
!"يا إلهي! "غريدي
ماذا فعلت؟
هل تظن أنها لعبة؟
.لابدّ من أنه خالها لعبة
.إنه أنا
لا أعرف لماذا يتجه مباشرة
،صوب البريد الصوتي
.ولكنني تلقيت مكالمة فائتة منك
،أردت أن أتصل بك مرة أخرى
،لكن كل شيء على ما يرام
.ونحن نستمتع
.شاهدنا فيلمًا للتو
.أعددت الفطائر
وقمنا بتزيين المنزل
.بأشياء عيد الميلاد
،حاول معاودة الاتصال بي
.أو راسلني
.مراسلتي أفضل ربما
.أحبك
.وداعًا
.(أنا أعد شطيرة يا (إيدن
.إذا أردت واحدة
إيدن)؟)
أنا أعد شطيرة
.إذا أردت واحدة
.سأعدّها بنفسي
أظن أننا بحاجة إلى إجراء محادثة
.(يا (إيدن
ماذا؟
...أشعر أن الأمور
،ليست على ما يرام بيننا
وفقط أردت أن أعرف
...إن كان هناك شيء يمكنني فعله
،لتحسين الوضع
.أو معرفة ما مشكلتك
الهرمونات؟
حسنا، أشعر أن هناك شيء
...أنت لا تقوله لي، أو
فقط أريدك أن تعرف أنني هنا
.إذا أردت التحدث معي بأي شيء
لمَ قد أريد التحدث معكِ؟
.لأننا عالقان في منزل معًا
...لم أقصد
.“لم أقصد ”عالقان
.قصدت أننا في المنزل معًا
...أريد أن أكون في
...أعني
...لم
.لم أقصد ذلك
...قصدت
،الأمر سيكون أفضل
.أفضل لكلينا إذا استطعنا التحدث
.لا أريد أن أتحدث إليكِ
لا تريد أن أتحدث إلي؟
.حسنًا. أنت لا تريد التحدث معي
.أنت فقط تريد مشاهدتي في الحمام
ليس لديك أي شيء لتقوله لي؟
أردت فقط أن أحاول
.أن أجعل الأمور أفضل
.هيا
،لماذا كانوا يطيرون بهذا الانخفاض
ويطلقون النار على كلب؟
.حمى المقصورة
من يعرف؟
.اذهب
ماذا تنتظر؟
.(غريس)
أهذا لي؟
.أجل
.شكرًا لك
.الجو بارد حقًا
هل تريدين شوكولاتة ساخنة؟
.لا، شكرًا لكِ
.حسنًا، تبدين بخير
هل تريديني أن أجلب مدفأة الغاز؟
.أجل
!اللعنة، (تشايلدز)، اشعلها
هل من الآمن أن وجود هذه في المنزل؟
.أجل، لا بأس
.دائمًا يبدو الأمر هكذا
! تفريغ
!تفريغ
هل تريدون مشاهدة فيلم مختلف؟
!إنه عيد الميلاد
.عيد ميلاد سعيد يا أبي
...عيد
!لا! لا
.(إيدن)
.(ايدن)
الطاقة نفدت
.والأنابيب مجمدة
هل يمكنك التحقق من المولد؟
ما الوقت الآن؟ -
.لا أدري -
.نفد شحن هاتفي
.تحقق من هاتفك
.وهاتفي أيضًا
أين مدفأة الغاز؟
هل أخرجتها؟
ايدن)؟) -
.ماذا؟ لا -
ما هذا؟
أين كل شيء؟
هل فعلت هذا؟
هل هذا نوع من المزاح؟
!(غريس)
.إذا هذا مزاح، فقد نلتم مني
.الأمر غير مضحك
،حسنًا، سأذهب إلى غرفتي
،وحينما أنزل هنا
كل الطعام سيعود
.وكذلك كل شيء آخر
!(ايدن)
!(ميا)
أين أغراضي؟
.أحتاج دوائي
أين دوائي؟
.لم نفعل أي شيء
أخذتم علاجي
.وأريد استعادته -
.لم نفعل أي شيء -
لا يوجد أحد آخر في هذا المنزل اللعين
!(يا (ايدن
.لا أعلم، ربما يجب أن تسألي نفسكِ
أنتِ مَن كان يمشي
في أرجاء البيت
.طوال الليلة
ماذا؟
.نحن نسمعك كل ليلة
إذًا، أنا أضعت دوائي اللعين؟
.سأجد أغراضي
.بدءًا من غرفكما
أين أغراضكم؟
.(غريس)
!توقفي
إذا تخبراني أين أغراضي
.حينها سأتوقف
.لم نأخذ أي شيء
أين دميتي؟
!"غريدي"
!"غرادي"
أين "غرادي"؟
.ربما في الخارج
ومالذي قد يخرجه؟
!"غريدي"
!"غرادي"
.هذا المولد اللعين لن يعمل
.لا أعرف لماذا
.لا طاقة
كم تبعد أقرب مدينة؟
.أميال
ولا جدوى من ذلك بدون سيارة
.في هذه العواصف
.يمكن إغلاق الطرق لأيام
.شبعت
لم أرد أن أقول أي شيء
...أمام (ميا)، لكن
.راودني حلم غريب الليلة الماضية
...حسنًا، كابوس ولكن
،في... في الحلم
بدأ الدخان يعلو من مدفأة الغاز
...ولم نستطع التنفس و
...و
.لقد اختنقنا
هل عبثت بالساعات؟
لا. لمَ؟
.(غريس)
.لقد كنت ألعب مع (ايدن) كثيرًا
.أجل
.فقط أنام كثيرًا
.أجل، أفتقدك أيضًا
.أجل
.حسنًا
هل هاتفك يعمل؟
.إنه لا يعمل
.إذًا أعطني هاتفك -
!إنه لا يعمل -
!إذًا أعطيني هاتفكِ
.كنت أتظاهر فحسب
.أنا أشتاق لأبي حقًا
"تُوبِي"
.تُوبي
.توبي عن خطاياكِ
ماذا؟
.سمعتُ شيئاً ما
ماذا؟ -
.صوت -
.اعطيني المصباح اليدوي
.ابقي هنا
.إنها النافذة وحسب
.توبي
.توبي عن خطاياكِ
.أنتِ تعرفين كيف تفتحين الباب
.فقط اعترفي
.توبي عن خطاياكِ
.الرب ينتظر
"خطيئة"
.(غريس)
(غريس)؟
!(غريس)
.(غريس)
!(غريس) -
.(غريس) -
(ميا)، هل أنتِ بخير؟
ما الذي تفعلينه؟
.نحن نغادر
أريد حبوبي، ونحنُ سوف
...نسير فقط إلى
.أقرب مدينة وأتصل بوالدي
.ومن ثم سوف يأتي ويقلنا
.لذا عليك حزم أغراضك
ما الذي تتحدثين عنه؟
.لا يمكننا المغادرة
.الأمر غير قابل للنقاش يا (آيدن)
.انظري للخارج يا (غريس)
.الأمر جنوني
.نحن لا نملك معاطفنا حتى
.لن نذهب
.سأذهب لوحدي
.لن تتمكني من النجاة
.(غريس)
.لا تذهبي
!مرحباً
.يا إلهي
.(غريس)
ما هذا؟
"في ذكرى المحبة"
.لا أعلم يا (آيدن)
نحنُ عالقون هنا ولا نعلم
..ما الذي يجري و
...وهذه الصورة
ما الذي تعنيه؟
لا أعرف ما الذي تعنيه هذه الصورة
.يا (آيدن)
ماذا لو متنا؟
.لن نموت يا (آيدن)
كيف تعلمين ذلك؟
لو أننا متنا
كيف سنعرف ذلك؟
.لأنه لا معنى له
لأنني أجلس هنا
.أتحدث إليك
.ولأن قدماي باردة وأشعر بالجوع
.ربما هذا ما يبدو عليه
.لن نعرف إذا ما متنا
(غريس)
يجب أن نعترف بخطايانا
.ونطهر أرواحنا
.نحنُ عالقونَ في المُطهر
هل ترغبينَ بالصلاة؟
هل يجب أن نصلي الآن؟
.توبي
.توبي عن خطاياكِ
.الرب ينتظر
...الرب
إن صبره ينفذ ولا يمكنه الإنتظار
لرؤية وجوهكم المبتسمة
.اليوم وغداً
.أنتم تتحضرون من أجل الرب
عليكم أن تستفيقوا، وهو يتحضر
.لرؤية وجوهكم المبتسمة يا أصدقائي
وستصبحون جزءً من عائلته
.حبه
.أريد منكِ أن تسلمس روحكِ
.نعلم أن الرب ينتظر
.لقد حان الوقت
.حان الوقت لفتح الباب
أنتِ وحدكِ تمسكينَ المفتاح
.وتعرفينَ كيف تفتحينَ الباب
.آسفٌ لكوني وضيعاً مع أخي
...آسف
ما هذا؟
"(توفوا في الـ22 من سبتمبر في (سلفر باوند
بحادثٍ مأساوي بسبب إنفجار موقد التدفئة"
من أين حصلت على هذا؟
هل قمت بفعل ذلك؟
.(غريس)، يجب أن نتوب
.يجب أن نتوب عن خطايانا يا (غريس)
.توقف يا (آيدن) -
.عليكِ ذلك -
.اخرس يا (آيدن) -
.عليكِ ذلك قبل فوات الآوان -
.عليكِ أن تتوبي -
.اخرس يا (آيدن) -
.حتى يمكننا الذهاب للجنة -
.توقف يا (آيدن) -
...عليكِ أن تتوبي
.قلت توقف يا (آيدن)
...عليكِ أن تتوبي قبل
!توقف، (آيدن) -
...عليكِ أن تكفري -
!اصمت
!توقف -
...عليكِ أن -
!قلت، توقف
!توقف
!اصمت يا (آيدن) -
.عليكِ أن تقولي الحقيقة -
!اصمت -
!عليكِ أن تتوبي عن خطاياكِ -
!عليكِ أن تتوبي -
!توقف -
!عليكِ ذلك -
!اصمت -
!اصمت، اصمت
.سأبرهن لكِ ذلك
!(غريس)! (غريس)
!(غريس)
هل ترين الآن؟
.كما ترين، لا يمكننا أن نموت
.أنتِ ميتةٌ مسبقاً
.نحنُ عالقون في المُطهر
يجب أن نعترف بذنوبنا
ونطهر أرواحنا
.لكي نذهب إلى الجنة يا (غريس)
!اعترفي
!توبي! توبي عن خطاياكِ
...أرجوكِ
.أرجوكِ قومي بحمايتي
.أرجوكِ يا أماه
.أرجوكِ ساعديني
هل ترغبينَ بالصلاة؟
!يا أمنا المقدسة، من فضلكِ احميني
هل يجب أن نصلي الآن؟
لماذا قمتِ بتركي
.توبي، توبي عن خطاياكِ
.فقط اعترفي
.الرب ينتظر
.أرجوك ساعدني يا إلهي
...أعرف أنني أذنبت
.وأنا آسفة
.أرجوك سامحني
."غرادي"
غرادي"؟"
!"غرادي"
...كلا، إياكِ، (ميا)، (ميا)
.سحقاً
.لقد كان ذنبي يا (غريس)
.(غريس)
.لقد تركتُ الباب مفتوحاً
.أنا آسفةٌ جداً
."غرادي"
.(غريس)
.أرجوكِ عودي للداخل يا (غريس)
.(غريس)... الجو باردٌ جداً
.أرجوكِ عودي للداخل
.لا أعلم ما يجب القيام به
.ستتجمد حتى الموت يا (آيدن)
.أعلم ذلك
.علينا أن نقنعها أو أياً كان
...علينا أن
.علينا أن نوقف هذا
.أعلم هذا
هل رأيتِ حبوبها؟
(غريس)؟
.هيا
.هيا يا (غريس) -
.لنذهب للداخل -
.هيا، الجو باردٌ جداً، (غريس)
.الجو باردٌ جداً
.تعالي للداخل
.كنا نتظاهر وحسب
.نحنُ لم نمت
...(غريس)، أنا
.في الواقع أنا لم أشنق نفسي
.لم يكن أياً منها حقيقياً
...انظري، هل يمكننا
هل يمكننا الذهاب للداخل، أرجوكِ
.نحنُ كلنا آثمون على الأرض
ولعل الرب يسامحنا
حتى نكون موضع ترحيب
.في ملكوت السموات
أبانا الذي في السموات
.ليتقدس إسمك
.ليأتي ملكوتك
لتكن مشيئتك كما في السماء
.كذلك على الأرض
.إنها لا تعمل
...اللعنة
.سحقاً
لقد نفذ شحن الهاتف
.نحنُ بحاجة للطاقة
.اعطني هاتفكِ
.نفذ الشحن منه أيضاً
آسفة، كنت أتحدث مع
.والدي كثيراً عبر الهاتف
ربما يجدر بنا أن نعطيها
.حبة منومٍ أخرى
...أتوب
.عن الضرر الذي جلبته لهذه العائلة
...أتوب عن
...الكذبات التي قلتها
عن رغبتي وعن الزنا
.وعن نجاستي
.لا بأس
...لأ بأس، فقط
.مرحباً، إنه أنا
إتصلت بكم يا رفاق طوال البارحة
.لكنني لم أتمكن من الوصول لأي أحد
أنا راحلٌ الآن، سيستغرق الأمر
.حوالي خمس أو ست ساعات
يعتمد الأمر على ما إذا كانت
...الطرق مفتوحة، لكن
.آمل أن تكونوا بخير
.واتصلوا بي عندما تصلكم الرسالة
(ميا)؟
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.فقط اذهبي عند الزاوية
.لا يمكننا النزول هناك الآن
.(ميا)، إياكِ
.(ميا)
.(آيدن)
.ابتعدي
.ليس عليكِ أن تخافي
.لا بأس، (ميا)
.لا يوجد ما تخافين منه
.لا بأس
.الموت يلاحقنا بالفعل
.نحنُ لسنا موتى
.كنا نتظاهر وحسب
.هذا كل شيء -
!فعلنا ذلك من أجل والدتنا -
.المسيح ضحى بجسده
عليكِ أن تخلصي نفسكِ
.من خطايا الأرض يا (ميا)
عليكِ أن تضحي بشيءٍ ما
.من أجل الرب يا (ميا)
.كلا
.(ميا) -
.أرجوكِ -
.قومي بحرقها -
.توقف -
.عليكِ أن تحرري نفسكِ من الاوهام
.عليكِ أن تحرقيها يا (ميا)
!كلا
!أرجوكِ توقفي
!توقفي -
!(ـ (ميا)! (ميا
.(ميا)
!كلا
.مهلاً -
.لا بأس، لا بأس -
.لا بأس
سيكون كل شيءٍ على ما يرام، حسناً؟
.انظري، انظري، ثقي بي
عليكِ أن تثقي بي، حسناً؟
.(غريس) -
.انظري، شاهدي -
.(ميا) -
.توقفي -
!(غريس)، توقفي -
.إياكِ -
(غريس)؟
(آيدن)؟
.(غريس)
.(ريتشارد)
.مرحباً، عزيزتي
.الرب يعاقبنا
.على ما فعلناه
.لم نفعل أي شيء
.يا إلهي
.عزيزتي، كلا، كلا، إياكِ
.لا تفعلي ذلك يا (غريس)
.صه، لا بأس
.أنت لا تفهم
.انظري إلي
.أنا ميتةٌ مسبقاً
.أرجوكِ لا تفعلي ذلك
لقد خرجت من العجلة
والآن علي أن أخوض الألم
.وأعذب المُطهر
.أنتِ لستِ ميتة
.لا يوجد هنالك مُطهر
.انظر
.سوف أريك
.عزيزتي
.لا تفعلي ذلك
.قلتُ لك
.اعطيني السلاح
.لا بأس
.أنت لا تنصت
.أنا أنصت
.هيا
.اعطيني إياه
.كلا
اترين؟
أتشعرين بذلك؟
.افلتيه -
.أنت لا تفهم -
.أبي -
!أبي -
!أبي! أبي! أبي -
.(ريتشارد) -
!أبي -
.أبي
!كلا
!أبي
!كلا -
.(ميا)، (ميا)، الآن -
.(ريتشارد) -
!(ميا) -
!الآن -
!كلا -
.تعالي -
(ريتشارد)؟
!إنها قادمة
!(آيدن)، النجدة
!(آيدن)
!هيا
!(آيدن)، اذهب
.يا إلهي
...دعونا نصلي لربنا
.عله يغفر لوالدك (ريتشارد)
.حتى يشق طريقه إلى ملكوت السموات
عله يسامحنا على خطايانا
.حتى نتمكن من لم شملنا للأبد
.آمين
♪ أقترب يا إلهي ♪
♪ إليك ♪
♪ أقترب ♪
♪ على الرغم من أنه ♪
♪ على الصليب ♪
♪ سوف يرفعني ♪
♪ لا تزال كل أغنيتي ♪
♪ لا تزال ♪
♪ أقترب، يا إلهي ♪
♪ إليك ♪
♪ أقترب ♪
♪ على الرغم من أنه مثل المتجول ♪
♪ الشمس ♪
♪ قد غابت ♪
♪ الظلام ♪
♪ يخيم فوقي ♪
♪ يمكنني أن أؤكد هذا ♪
♪ مع ذلك سأكون في أحلامي ♪
♪ أقترب، يا إلهي ♪
♪ إليك ♪
♪ .أقترب إليك ♪
.لا بأس
"خطيئة"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & علي نزار ||